ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមពួកគេ?
ហាហាហាហា បងប្អូនដឹងហើយ។
ហាហាហា
បាទ
ហេកូន
ទៅវត្តហេ
ហេហេហេហេ
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមវាដូចនោះ។
សូមធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ឈ្មោះ​ថា ហេត
ខ្ញុំនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អំណាចពិសេសដូចអ្នក។
បុរសនេះមានវា។
ហៃតៃ
ហេតាជាអ្វី?
ព្រះប្រទានពរដល់អ្នកដប់ពីរ
ទេវតាមានលក្ខណៈខុសៗគ្នា
បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
វាជាបុរស
ប៉ុន្តែ តើ​ព្រះ​ជា​អ្វី​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ?
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំ
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ
នៅពេលអនាគត ហៃតៃ
ជួយអ្នកនិងទេវតា
ការពារពិភពលោករបស់មនុស្សនេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងបែបនេះ។
ទារក យើងអាចនៅទីនោះបាន ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំខាន។
លេងជាមួយគ្នា
ហេហេ ទៅទីនោះ ហេហេ
អាអេ
ទៅ
កុំមក
ហាហា
ល្អមើល ហាហា
ប្រធានក្រុម
តោះផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ផង​ដែរ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារមនុស្ស
វាមាន
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
កូនអើយ ឈប់សិន។
ក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
អីយ៉ា
អា
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហេ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ផ្ទះទេវតាមួយទៀត
ស្វាស្វា
តើអ្នកទៅណាដោយមិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើវាមកទេ?
អូ នោះហើយជាវា។
ម៉ារ៉ុកនោះ។
ហេម៉ារ៉ុក ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយការងារខ្ញុំខ្លះ។
អូ ចាប់​អ្នក​លក់​គ្រឿង​ញៀន​ហ្នឹង​ឬ​អី?
អា​ហ្នឹង​ហើយ​ដែល​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​គ្រឿង​ញៀន។
ពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានពេលដើរលេង។
អូ វាជាមាន់។
តោះទៅ អូ តោះទៅ
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
Mirae សូមសាកល្បង
នេះ​មិន​ស្រួយ​ទេ វា​ក្រិន
ហឹម វាស្រួយណាស់
សាកល្បងទឹកជ្រលក់នេះផងដែរ។ វាឆ្ងាញ់។
ហិហិ ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ហេ នេះជា teokbokki
វាឆ្ងាញ់សូម្បីតែពេលជ្រលក់ក្នុងស៊ុប។
សាកល្បងវា បាទ
អ្នករាល់គ្នាសាកល្បងវា។
ឆ្ងាញ់ណាស់ តែមិនអីទេ។
ហេហេហេហេហេហេ
ខ្ញុំញ៉ាំវា។ បាទ វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
វាជាប្រាក់រង្វាន់ក្នុងខែនេះ។
អ៊ំ សូមបញ្ជូនវានៅទីនេះ។
ចែកចាយបានល្អ
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យារពេលនេះផងដែរ uh huh
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នាគួរតែឲ្យមួយ ហើយបរិច្ចាគ។ បាទ។
ដូចជា Daejangman
ដោយសារតែយើងត្រូវរស់នៅបានយូរ
អ្នកត្រូវតែមានលុយច្រើន ប៉ុន្តែ
អ្នករាល់ខែ
ស្រែកដាក់ពួកយើង
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ហែក​វា​ឲ្យ​មនុស្ស?
តើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចប្រើវាអស់មួយជីវិត។
ត្រូវហើយ ឥឡូវនេះលេខនោះស្ថិតនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់​ដែល​រឿង​នោះ​លេច​ធ្លាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ សូមអរគុណ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងគេងលក់ស្រួល។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​លាក់​ក៏​ឧបករណ៍​នោះ​ចេញ​មក។
តើវាជាអ្វីកូន
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
កុំបារម្ភច្រើនពេក
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
អា
Mir បាននៅជាមួយយើងជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
វាជាអនាគត ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញឬអ្វីមួយ
វាពិបាកណាស់។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះចំពោះខ្ញុំ
មក​រត់​មក​សួរ​មុន​ថា​អី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរអ្នកដូច្នេះ?
មានប្រធានក្រុម
Bubble ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ចម្លែក​បន្តិច​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
មែនហើយ ក្បាលខ្ញុំបុកដោយឧបករណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើឧបករណ៍ប្រភេទណា?
អ៊ុំ
ព្យាយាមម្ដងហើយម្ដងទៀត អត់ទេ អត់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ កូន​មិន​អី​ទេ។
មើល សាកល្បង
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកពិតជាក្បាលអាក្រក់ណាស់។
អ្វី
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ក្បាល​អាក្រក់។
អ្នក
វាឈឺបន្តិច
សុខសប្បាយជាទេ?
សាច់មាន់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។ សូមញ៉ាំខ្លះ។
អូ
ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់គោយ៉ាងលឿននៅតាមផ្លូវ។
តើ Daesan នៅទីនោះទេ? បាទ។
ស៊ីចិត្ត
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរស់នៅបែបនេះរាល់ថ្ងៃ ស្រវឹងស្រា។
តើមានអ្វីប្លែក?
សាមីន អ្នក
ធ្លាប់សើចតាំងពីកើតទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំចង់សើច
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ព្យាយាមញញឹមបន្តិច
បើអ្នកញញឹម អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ព្រោះ​ការ​បញ្ចេញ​កំហឹង​គឺ​សប្បាយ
ស្វែងរកថ្មព្រលឹងរបស់ Hye-tae ទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អូ ហេតុអ្វីមិន?
អា
អា លោក
អូពិតជាអា
ហា
ហេតុអ្វី
តើអ្នកបានឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ហា
វាមិនអីទេ។
អូ វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ហេនិងអ្នក
ឥឡូវនេះ
សូម​ផឹក​បន្តិច​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ច្រើន​ទេ។
ហេ
អូបាទ
វាមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
អាអេ
អា
តើបុរសម្នាក់នេះចេញមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្មានសាមីន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដាស់ Ogi ឡើង។
ហា
ដូច្នេះ
វាមិនដែលមកទេ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេរស់នៅដើម្បីជួបអនាគត
តាមការពិត មូលហេតុដែលវិញ្ញាណអាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំបានប្រាប់ស្វា
រកមើលទីតាំងរបស់មនុស្សទាំងបី។
ខ្ញុំបានបញ្ជាវាទេ។
ខ្ញុំជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំអូសខ្ញុំចូល
នៅពេលដែលវិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងលេចឡើងនៅឯណាទេ។
តើ​យើង​គួរ​មាន​វិធានការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មក
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំអំពីអត្ថិភាពរបស់ Samin និង Ogi ។
ពេល​ដឹង​ទីតាំង​ហើយ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បាទ
ប៉ុន្តែ
Samin បានលាក់ខ្លួនគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
តើត្រាត្រូវបានខូចទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Ogi ត្រលប់​មក​វិញ។
ដោយសារតែគាត់ភ្ញាក់ឡើងគាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ក្នុង​ពោះ
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់បុរសម្នាក់នេះកាលពីពេលនោះ។
តើវាជាអ្វី
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
អូ
អូតើវាជាអ្វី
អាអេ
បាទ
អូ uh uh uh uh
អូ
អារក្សមិនអីទេ។
ហា
ហាហា
លោក អ៊ូ
អីយ៉ា លោក
នៅតែ Sendemir
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាកសិករយើងបាត់ខ្លួន?
អ្នកនៅតែមានមហាអំណាច
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ព្រលឹង​របស់ Young ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
ជាការពិតណាស់
រំពេច​នោះ​យើង​ធ្វើ​ការ​លំបាក​និង Miru របស់​យើង​
ខ្ញុំក៏ត្រូវជួយគ្រួសារខ្ញុំដែរ។
តោះទៅ
ដើម្បីបន្តការបណ្តុះបណ្តាល
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​ដែរ។
យល់ព្រម តោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
នំនៅទីនេះល្បី។
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ
សាកល្បងវា នំទឹកដោះគោគឺជាការងារសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា ដូច្នេះអ្នកក៏ញ៉ាំវាដែរ។
តើខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមអ្នកណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក
ដៃនិងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
ធ្វើវាឱ្យលឿន
ម្តងទៀត
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ជា​រង្វាន់​រំលឹក។
អញ្ចឹងវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ៊ុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអញ្ជើញមកជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
នៅទីនេះ
មាននំបុ័ងឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
អ៊ំ ហេតុអ្វីគ្មានចម្លើយ?
ដោយសារតែឧបករណ៍
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលអនាគត
Miri កុំ​គិត​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
យើងបានប្រយុទ្ធម្តងឬពីរដង
អ្នក​ក៏​រត់​ចេញ​កាល​ពី​លើក​មុន​ដែរ។
ទាំងនោះជាឧបករណ៍ភ្លេង។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
បើ​យើង​ចាប់​បាន​ដូច​មុន បាទ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាដោយរបាំងនៅ Marugi ។
នៅឡើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវិញ្ញាណអាក្រក់មកពីណាទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ទំហំ​ប៉ុនណា​។
និង
ម៉ារ៉ុកក៏ជាមនុស្សដែរ។
ហា នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​វា​។
ខ្ញុំ​ក៏​ហួស​ពេល​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើកម្លាំង
ដោយគ្មានពេលវេលាដើម្បីងើបឡើងវិញ
ឧបករណ៍លេចឡើងម្តងទៀតហើយបង្កើតរបាំង។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរ
រាងកាយរបស់ Marugye ផ្តល់កម្លាំងដល់អំពៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។
ប្រហែល
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីស្មោះត្រង់។
មូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីពួកយើងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្វីមួយពីទឹកជំនន់
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានវាទេ។
សុំទោស
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
អូទេ
ខ្ញុំ​អាក់អន់ចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​តែ​ក្នុង​ករណី។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
អូទេ
ខ្ញុំអាណិតណាស់ដែលនិយាយជាមួយអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
អូ តោះគេងទៅ
ចូរយើងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ ហើយញ៉ាំលឿន។
Omg ល្អណាស់
ប្រសិនបើឧបករណ៍នេះលេចឡើងម្តងទៀត
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រាគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកដែលអ្នកខ្វះខាត
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រសិនបើប្រសិទ្ធភាពរបស់ថ្នាំថយចុះ។
ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
អាកូន ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈឺទេ។
អូ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តឆាប់ៗនេះ
ក្មេងផ្សេងទៀតបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីនេះជាជំងឺចុងក្រោយ?
អា វាបានបាត់កាលពីបួនរយឆ្នាំមុន
វាត្រូវបានផលិតចេញពីរុក្ខជាតិ
អូ ខ្ញុំគួរតែបង្កើតបន្ថែមទៀត។
Maru ទៅណា?
អុញ
ខ្ញុំគ្រោងនឹងត្រលប់ពីសមរភូមិសមុទ្រខាងលិច។
អ្នកកំពុងឈប់ញ៉ាំ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយឥឡូវនេះ
គ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អា ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរវល់។
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺញ៉ាំអាហារនេះ។
អូវាមានក្លិនល្អ។
រូបរាងងាយនឹងបាត់បង់។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ?
អូ រង់ចាំ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី
អូ នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានសុំវា។
ហេ វាពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
ការភ្នាល់របស់យើង។
ផ្តល់ឱ្យវា។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​នេះ​
តើអ្នកចូលចិត្តនិយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ជាមួយគ្រួសារ ហាហាហា
វាមិនដូចនោះជាមួយគ្រួសារទេ។
តោះទៅ
បាទ
វាឆ្ងាញ់ នោះហើយជាមូលហេតុ
Mir គឺល្អដើម្បីយកជាមួយអ្នកទៅកណ្តឹងផងដែរ។
បាទ
អោយខ្ញុំមើលមួយភ្លែត។
វាជាអនាគត
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ប្រហែល​ជា​មួយ​រយៈ​មុន។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកអ្នកទេ។
ដល់ខ្ញុំ
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃដែលវិញ្ញាណអាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួន
វាគឺជាអ្នកដែលពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅ។
រាងកាយរបស់អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
Ohgi ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយ Marugi ។
សាមីននៅរស់
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដាស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមួយរយៈមុន។
អារក្សបានបង្ហាញខ្លួនឡើងវិញ
ត្រូវហើយ មានជាន់ធំមួយនៅទីនោះ។
នៅតែពន្យារពេល
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើគោលបំណងរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី
វាជាអនាគត
វាជាអនាគត បាទ
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការបំផុសគំនិត និងស្វែងយល់។
សម្រាប់ពេលនេះកុំចេញពីផ្ទះ
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ ទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ប្រធានក្រុម
អា
ស្រាប់តែឃើញបែបនេះ?
កុំធ្វើអី សូមចេញអោយឆ្ងាយ
Taesan សូមកុំធ្វើវា។
កូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ចេញពីផ្លូវ
កុំធ្វើវា
អ្នកកំពុងបំពានឆន្ទៈរបស់ព្រះ
បានបំផ្លាញពិភពលោក
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបញ្ចប់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មេទ័ព​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​យើង​ផង។
យើងនៅតែមានការឈឺចាប់
វាឈឺខ្លាំងណាស់
សូម​កុំ​បង្អង់​យូរ
Maru និង Geumsuni ផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់
Hyejeong ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គោលដៅ
ស្វា
Ogi និង Samin បានរកឃើញទីតាំង។
ពេលនេះនៅសល់តែមួយទេ?
បាទ
ឥឡូវនេះជាថ្មដ៏អស់កល្បចុងក្រោយ
នាគដ៏អស់កល្បនៃអនាគត
យកវាទៅឆ្ងាយ
បើ​យើង​យក​វា​មក​ជា​មួយ​គ្នា ហើយ​នាំ​វា​មក​រស់
អំណាចងងឹតដែល Hye-tae មាន
វានឹងក្លាយជាអ្វីមួយ
នៅសល់ភ្នំធំមួយ។
តាសាន
នៅ​មាន​កូន​ខ្លា​នៅ​ក្បែរ​អនាគត
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដើរលេង។
កុំបារម្ភ
អំណាចនៃ Taishan និងទេវតា
ដោយសារតែវាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងទ្វារនរក។
និង
Taesan ក៏មានចំណុចខ្សោយដែរ។
វាជាលុយ
វាជាលុយ, ភ្ញាក់ឡើង, ភ្ញាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនបានឃើញប្រធានក្រុមទេ។
អូ នៅក្នុងសុបិនមួយ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិតថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងដេក
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំបានប្រាប់ Won Seung-hee ថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាគឺជាខ្ញុំ
បើ​វា​គ្រោះ​ថ្នាក់​រត់​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ដទៃ?
តែមួយគត់
ថាមពលត្រូវបានបិទ
អ្នកដែលមិនបានធ្វើវា
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់
ហាហា
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
នៅក្បែរខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អូ
បាទ អរគុណ
ហេហេហេហេ
អូ វាល្អណាស់ ហាហា
អូទេ
កូនស្រីខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ។
ពេលផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើវាដូចគ្នា។
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ
អូ វា​ល្អ​បើ​អ្នក​យក​វា​ដោយ​ងាយ​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកផឹកទេ?
ផឹកតិចដើម្បីសុខភាព។
ពូ Taesan ក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ខ្ញុំញ៉ាំបន្តិចម្តងៗ ហេតុអីក៏បារម្ភ?
អូរបស់ខ្ញុំ
បាទស្វាគមន៍
មិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្រកចូលទេ។
វាដូចជារបាំងនៃភាពងងឹត
វាដំណើរការ
ចៅហ្វាយអើយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យខ្សែក។
នោះហើយជាវា។
ប្រធានក្រុម អ្នកត្រូវប្រញាប់។
វាជាផ្នែករបស់ Geumsoon ។
យោងតាមផែនការ
វាហាក់ដូចជាទេវតាត្រូវបានចាប់
តើខ្ញុំអាចហៅ Ogi បានទេ?
របាំង​មុខ​បុរស​ទើប​នឹង​ចេញ។
អូ
Woof, woof, woof
Woof តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
Geumsui គឺ
Geumsoon Geumsoon របស់យើង។
នេះ​នៅ​ឯណា នោះ​នៅ​ក្រោម​ដី
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Geumsun?
ពូ
Geumsoon, ស្នាក់នៅខាងក្នុង, Geumsoon ។
Geumsun-ah
Geumsun មិនអីទេ។
ភ្លាមៗ
ការបំផុសគំនិត, មកយ៉ាងឆាប់រហ័ស, យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឥឡូវនេះ សូមប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
ទៅជាមួយក្មេងៗជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះជាមួយដុន។
នោះជាសិទ្ធិ
យើងទាំងពីរនាក់គឺជាទឹក។ សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
លោក Lee ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​និង​សម្លាប់។
បាទ បាទ
បាទ
អីយ៉ា
បាទ បាទ
អេ, ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយ។
បុរស​នោះ​ខ្លាំង​បន្តិច
អូ ខ្ញុំមិនអាចរាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាមួយទេ បាទ
បន្ថែម tteokbokki នោះ។
តើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ទារកជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
A, Tteokbokki គឺជាអាហារសម្រន់។
អ្វីដែលយើងធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ច្រើន​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​កម្រិត​នេះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ហាហា។ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
វាជាខ្ញុំច្រើនជាង
សូមអរគុណប៉ុន្តែនេះច្រើន។
បន្ទាប់ពីទទួលទានរួច លោកប្រធាន
សូម​បន្ថែម​នំ​បញ្ចុក និង​ដំឡូងបារាំង
បាទ ហាសហា នំបញ្ចុកឆ្ងាញ់ណាស់
អ៊ុំ
Ah, លុយ, jidol, និងពិណ
វា​ចប់​ពេល​វា​ចប់
ដំណក់
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំទេ?
វា​នឹង​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ហៅ​បុរស​ចំណាស់​របស់​យើង​ផង​ដែរ​។
ហេ ខ្ញុំបានហៅរួចហើយ។
វានឹងល្អប្រសិនបើម៉ាក់មក។ អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម យកវាទៅ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអំពីវាពីមុន?
ដី Gangnam
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលបោកប្រាស់។
អូ តើខ្ញុំគួរលេងវានៅពេលណា?
នេះធំហើយលឿន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើវា។
I
និយាយជាមួយ Jidol ហើយបើកគណនីមួយ។
ដូច្នេះផ្លាស់ទីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំបារម្ភអី គ្រាន់តែអង្គុយមើល។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
អូ អ្នកគឺជាម្នាក់
សូម្បី​តែ​បុរស​ដែល​ចេញ​មក​ពេល​ក្រោយ​ក៏​អាច​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ដែរ។
នោះ។
ចោរ​មិន​បាន​មក​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។ បាទ។
បាទ
ខ្ញុំមិនដែលមកទេ។
នេះគឺជាវា។
គ្រូរបស់យើង និងអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាគ្រាន់តែថា
ទេ សូមជួយពួកយើងផង
សូមអរគុណ
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី
ខ្ញុំមិនមានបំណងជួយអ្នកទេ។
ព្រោះដីនេះជាដីរបស់ខ្ញុំ
អូ
គ្រាន់តែក្នុងករណីចោរម្តងទៀត
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់។
បាទ ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណនេះទេ។
ឬវាមិនពិត
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អូ ពេលនោះខ្ញុំជាក្មេងទំនើង និងជាក្មេងទំនើង។
ទេ គ្មានចោរទេ។
បុរសដែលវាយខ្ញុំ
អូ
នេះជាអ្វីដែលបានសង្រ្គោះយើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​គិត​ពី​ពូ​របស់ខ្ញុំ​។
វាជាគំនូរ
ពូ
នៅលើមេឃពេលយប់
វាហាក់ដូចជាភ្លឺដូចផ្កាយ
តារា
អ្នកមិនមានមុខតារាដែលមានកណ្តាប់ដៃផ្កាយទេ។
អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះពួកយើង
បាទ
កូន
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
តើប្រធានក្រុមរបស់យើងមានភាគីបែបនេះទេ?
អូ អ្នកយល់ខុស។
មុខអ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ ហាហា
កូន
នេះ, នេះ, នោះ, វាជានិទាឃរដូវ
ហេ
ខ្ញុំទៅមុនបាទ
សុំទោសតើអ្នកទៅណា? បាទ អរគុណ។
លាហើយ
សូមមកម្តងទៀត
ហេ មានលុយច្រើនពេក។
ហេ Geumsoon ហៅខ្ញុំមកឲ្យលឿន។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
គ្រាន់តែដាក់វាចូល។
តើទាំងអស់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
សូម​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​
ប្រធានក្រុមមិនមានកិច្ចការផ្ទះទេ។
ហេ
ប្រធានក្រុមនេះ។
ពីរបីឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្ស។
តើវាជាឆ្នាំណា
តើលោកយើងប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
វាត្រូវតែមានច្រើនជាងមួយរយឆ្នាំ
តើពោះវៀនរបស់អ្នកឈឺនៅកន្លែងណាមួយទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អូ
ដេសាន
រត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំញ័រមួយភ្លែតនៅក្នុងបន្ទប់វត្ថុ។
rattle rattle rattle
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
Lerbelam Wolwol
កណ្តាប់ដៃផ្ទុះ
ដាវ​ដែល​រារាំង​ភាព​ងងឹត, ហ្វូហ្វហ្វូ
ប្រសិនបើអ្នកគោះ ភាពងងឹតនឹងផ្លាស់ប្តូរ
Tutu អ្នកអាចបង្វិលជុំវិញ
ការប្រយុទ្ធឆ្កួត
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយភ្នែកហត់នឿយ
ចាប​បំពង់​បាន​របូត​ចេញ ហើយ​លាប​លើ​អាវ​របស់​ម្ចាស់
ខ្ញុំ​ដក​ចាប​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​បាត់​វា​
អណ្តាតភ្លើង
ខ្ញុំជាខ្លាគឺជាពាក្យ
ការវាយប្រហារដ៏មុតស្រួចដែលរត់ទៅឆ្ងាយត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអន្ទាក់។
មើលស្ពៃខ្មៅ
ប៊ិច Sieve មូស
កាន់តែប្រសើរឡើងពីទូរទស្សន៍
Amway គឺជាកណ្តាប់ដៃដ៏ធំ
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ Asola ដូចជាភ្លៀងថាមពល
បុរសដាក់នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
fistful នៃ
រំកិលចុងក្រោយដោយសេចក្តីជំនឿ
កប់វានៅក្នុងលោហៈត្រី
ឈ្មោះរបស់ពិភពលោក
អារម្មណ៍មិនច្បាស់
នេះគឺជាការបំភាន់ជនជាតិអាមេរិកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ម្សិលមិញ​ក្លាយ​ជា​កាំបិត​ដែល​ចាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជឿនរណាម្នាក់បានទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​គ្មាន​ទី​ពឹង
វាបានបំបែកខ្ញុំដែលលាក់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
បាទ បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺ Bubichi ថ្មី។